# Mechanic&Kit. Галактика Эллесмере. Планеты и локации.

[[MULTIVERSE DIMENSION UTILIZATION LICENSE (M&K WORLD LICENSE)]]


---

## Флагман Пантокорп (НоС)

Флагман, пока не имеющий собственного имени. Да. Данный флагман будет считаться космической станцией, как Сокет Сирены, поскольку на нём находятся две локации:

###### Экзамен Коммандос
Экзамен, который нужно будет пройти Вите и Борису в конце боевых тренировок и обучению дисциплине.

###### Путь к рубке
Финальная миссия в кампании НоС будет проходить именно на флагмане. Витя и Диана прорываются в капитанскую рубку и там их ждёт два босса подряд. Сначала мутировавший Пантопет а потом и Борис Хрипойма.

---
## Пантоко (НоС)

Столичная планета корпорации Пантокорп. Собственно с его названием они долго не заморачивались, просто убрав последние две буквы от названия собственной корпорации. Планета представляет из себя Экуменополис. 
На планете находится три локации:

###### Атмомагистраль Коена.
Именно на данной локации осуществляют погоню с перестрелкой Витя и Борис. После чего попадают в тюрьму.

###### Парковая площадка.
Удивительно безлюдная площадка посреди парка с неизвестным назначением. Именно на ней вступают в финальный бой Витя и Борис перед тем, как их арсетовывают за перестрелку в городе.

###### Тюрьма Пантоко.
Тюрьма не имеет названия, так как не участвует в событиях игры а просто является локацией на которой проходит кат. сцена.

---

## Лебурж (НоС)

Название образовано от музея авиации и космонавтики Ле-Бурже. Данная планета является музеем военных достижений Пантокорп. Корпорация начинала как военный магнат и в итоге захватила власть в Эллесмере военным путём. Однако продолжила военные разработки с по неизвестной причине. 
Планета содержит две локации:

###### Орбита Лебуржа
Здесь происходит космический бой Вити и Бориса против флота Наёзабо. Витю и Бориса поддерживает тяжёлый корвет Пантокорпа, когда как Наёзабо - сразу несколько тяжёлых кораблей.

###### Центральный музей.
Именно здесь проходит та самая экскурсия, которую вынуждены оборонять Витя и Борис от остатков сил Наёзабо.

---

## Алахойя (НоС)

Название образовано от места, где располагается институт Салк (Salk Institute, Ла-Хойя, Калифорния) - одиного из самых авторитетных мировых институтов биологических исследований. Именно здесь ученые впервые в истории успешно создали жизнеспособные эмбрионы-химеры.
Планета содержит две локации:

###### Комплекс Сакла.
Именно в этой области будут проходить бои между Витей с Борисом и наёмниками Наёзабо когда Таинственный вор придёт похищать Пантопета.

###### Комплекс Сакла (2-е посещение)
После того, как Витя и Диана получат Посягатель, то они смогут пройти в закрытую зону, - то самое место, где будет располагаться отдел, ответственный за разработку Пантопета.

---

## Целесец

Название сформировано от Плесецка - самого северного, самого холодного и скрытного космодрома в мире, окруженного тайгой. На этой планете Пантокорп разрабатывает и производит военную технику, в особенности - ракетное вооружение. Именно на эту планету прилетает таинственный вор что-бы уничтожить Протопета.
Планета содержит четыре локации:

###### Парковочная площадка.
Вор перепрограммировал ПВО станции и в итоге Витю и Бориса встречает шквальный огонь. В итоге им приходится приземлиться на некотором расстоянии от комплекса. 

###### Комплекс Свиллант.
На пути Вити и Бориса к пусковому комплексу лежит комплекс военных заводов под названием Свиллант. Название происходит от Хантсвилла (Алабама, США) — города, известный как «Ракетный город», где разрабатывались первые баллистические ракеты США и лунная программа Сатурн. В результате действий вора этот комплекс оказался затоплен и, для того, что-бы пройти через него, Витя получает от Эмила Клайперона замораживатель водицы.

###### Поезд - транспортировщик.
Поезд, который осуществляет транспортировку ракет от производственного комплекса до склада и тестировочной площадки. Поезд будет набит наёмниками Наёзабо.

###### Тестировочный комплекс.
Именно здесь произойдёт бой Вити и Бориса против таинственного Вора. Вор в итоге сбежит, думая, что герои не успеют отвязать Пантопета от ракеты. Но... Они успевают. А Борис, как только Витя отвлёкся, сбегает.

---

## Регситон

Название произошло от пустыни Пустыня Региста́н (Registan, Афганистан) — Огромного пустынное плато, покрытое песчаными дюнами темно-красного и рыжего цвета. Постоянные сильные ветры заставляют эти дюны двигаться с огромной скоростью, засыпая любые постройки на своем пути. На эту планету Витю привёз Допрашивающий и сбросил посреди. 
На планете находится две локации: 

###### Дюны Сонроа
Название произошло от самого известного в мире места с экстремальной концентрацией гигантских кактусов, пустыни Соно́ра (Sonora), расположенной на границе США и Мексики. Именно в этой пустыне Вите приходится побегать собирая кактусы Медитирующему Кранчу что-бы тот подсказал проход в город.

###### Тоннель Седдюны. 
Название произошло от пещерных арок Седоны (Красные скалы Аризоны), - местности знаменитой своими пылающими на солнце багрово-красными скалами. Там есть сквозные пещеры (например, _Keyhole Cave_ или _Subway Cave_), которые пробивают скальные выступы насквозь, образуя идеальные геометрии «дверей» и стрельчатых окон. Именно через эту пещеру Витя пробивается к городу, на который дал наводку Кранч, но находит там только тупик - поляну, на которой встречается с Таинственным вором.

---
